Repository: JohnCoatesOSS/Limitless
Catalog: Resources/Legacy/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于

# ABOUT_CYDIA
source: About Cydia Installer
ja: Cydia インストーラについて
ko: Cydia Installer 정보
zh_hans: 关于 Cydia Installer

# ACCEPT_NEW_COPY
source: Accept The New Copy
ja: 新しいコピーを入手する
ko: 새 사본 수락
zh_hans: 接受新的副本

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

source: Add Anyway
ja: 続行
ko: 무시하고 추가
zh_hans: 仍然添加

source: Add Source
ja: ソースを追加
ko: 소스 추가
zh_hans: 添加源

source: Administrative Information
ja: 管理情報
ko: 관리 정보
zh_hans: 管理信息

source: Advanced Search
zh_hans: 高级搜索

source: All Packages
ja: すべてのパッケージ
ko: 모든 패키지
zh_hans: 全部软件包

source: All Sources
ja: すべてのソース
ko: 모든 소스
zh_hans: 所有软件源

# ALL_SOURCES_EX
source: combined package list for below sources
ja: 下のソースから集めたパッケージリスト
ko: 아래 소스로부터의 전체 패키지 목록
zh_hans: 以下软件源的综合软件包列表

source: Author
ja: 作者
ko: 제작자
zh_hans: 作者

source: Available Upgrades
ja: 利用可能なアップグレード
ko: 가능한 업그레이드
zh_hans: 可用更新

source: Browser
zh_hans: 浏览器

source: by %@
ko: 제작자: %@
zh_hans: 开发者：%@

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# CANCEL_CLEAR
source: Cancel and Clear
zh_hans: 取消并清除

source: Cancel Operation
ja: 削除しない
ko: 작업 취소
zh_hans: 取消操作

source: Cannot Comply
ja: 適用できません
ko: 실행 불가
zh_hans: 无法执行

# CANNOT_COMPLY_EX
source: The requested modifications cannot be applied due to required dependencies or conflicts that cannot be automatically found or fixed.
ja: インストール時に必要となる別のパッケージがない、または自動的な検出および修正が不可能な別パッケージとの衝突により、このパッケージを変更することはできません。
ko: 필요한 다른 패키지가 설치되어 있지 않거나 다른 패키지와의 충돌로 인하여 요청된 변경 작업을 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 因无法自动找到所依赖的软件包或修复存在冲突的软件包，所要求的更改无法完成。

source: Cannot Locate Package
ja: パッケージが見つかりません
ko: 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到软件包

source: Changes
ja: 更新情報
ko: 새 패키지
zh_hans: 变更

source: Change Package Settings
ja: パッケージの設定を変更
ko: 패키지 설정 변경
zh_hans: 更改软件包设置

source: Clean Archives
ja: アーカイブのクリア
ko: 아카이브 정리
zh_hans: 清除存档

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

source: Close Cydia
ja: Cydia を終了
ko: Cydia 종료
zh_hans: 关闭 Cydia

source: Coming Soon!
zh_hans: 即将推出！

source: Commercial Applications
zh_hans: 商业软件

source: Complete
ja: タスク完了
ko: 작업 완료
zh_hans: 完成

source: Complete Upgrade
ja: すべてをアップグレード
ko: 전부 업그레이드
zh_hans: 全部更新

source: Configuration Upgrade
ja: 設定のアップグレード
ko: 구성 업그레이드
zh_hans: 配置更新

# CONFIGURATION_UPGRADE_EX
source: The following file has been changed by both the package maintainer and by you (or for you by a script).
ja: 以下のファイルは、パッケージの管理者およびお客様（またはスクリプトの指示）の両方によって変更されました。
ko: 다음 파일은 패키지 관리자 및 사용자(또는 스크립트)에 의해 변경되었습니다.
zh_hans: 下列文件已被软件包维护者和您自己（或脚本）更改过。

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# CONSOLE_PACKAGE
source: This is a console package!
ja: これはコンソールパッケージです！
ko: 콘솔 패키지입니다!
zh_hans: 这是命令行软件包！

source: Console Utilities & Daemons
zh_hans: 命令行工具及驻留进程

source: Continue Queuing
ja: キューに追加
ko: 대기 목록 계속 작성
zh_hans: 继续队列

# COUNTS_NONZERO_EX
source: So, I just counted some important-looking values, and they didn't sum to zero. This is scary. I don't know why I don't like this anymore, but I think APT was adamant this should not occur.
zh_hans: 我刚计算了一些看起来很重要的数值，这些数值加起来不为零。这很吓人。我不知道我为什么再也不希望这样，但我认为 APT 也坚信这种情况不应该发生。

source: Credits
ja: クレジット
ko: 제작자 정보
zh_hans: 致谢

source: Cydia Store
zh_hans: Cydia 商店

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh_hans: 详情

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_hans: 开发者

source: Developers Only
ja: 開発者向け
ko: 개발자 전용
zh_hans: 开发者专区

# DEVELOPER_EX
source: Everything, even scary internal stuff.
ja: すべてのパッケージ
ko: 내부 패키지를 포함한 모든 프로그램.
zh_hans: 所有内容，包括底层的东西。

source: Disk Freeing
zh_hans: 磁盘空间释放

source: Disk Using
zh_hans: 磁盘空间占用

source: Donate using %@
zh_hans: 使用 %@ 捐赠

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Downgrade
ja: ダウングレード
ko: 다운그레이드
zh_hans: 降级

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

source: Downloading %@
ja: %@をダウンロード中
ko: %@ 다운로드 중
zh_hans: 正在下载 %@

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

source: Entered by User
zh_hans: 由用户输入

# ENTER_APT_URL
source: Enter Cydia/APT URL
ja: Cydia/APTのURLを入力
ko: Cydia/APT URL 입력
zh_hans: 输入 Cydia/APT 地址

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

source: Essential Upgrade
ja: 必須アップグレードのみ
ko: 중요 업그레이드
zh_hans: 必要更新

# ESSENTIAL_UPGRADES
source: %d Essential Upgrades
ja: %d件の必須アップグレード
ko: 중요 업그레이드 %d개
zh_hans: %d 个必要更新

# ESSENTIAL_UPGRADE_EX
source: One or more essential packages are currently out of date. If these upgrades are not performed you are likely to encounter errors.
ja: 1件または複数の必須パッケージが期限切れです。アップグレードを行わない場合は、エラーが発生する可能性があります。
ko: 하나 이상의 중요 패키지가 현재 최신 버전이 아닙니다. 업그레이드를 설치하지 않으면 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 一个或多个必要软件包已过期，不更新有可能会导致系统错误。

# EXIT_WHEN_COMPLETE
source: (Cydia will exit when complete.)
ja: （完了後、Cydia は終了します。）
ko: (완료 시 Cydia가 종료됩니다)
zh_hans: （Cydia 会在完成后退出。）

source: Expanded Size
zh_hans: 解包大小

source: Expert
ja: 上級者向け
ko: 전문가용
zh_hans: 专业人士

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

source: Featured Packages
zh_hans: 精选软件包

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件

source: Filesystem Content
ja: インストール済みのファイル
ko: 파일시스템 내용
zh_hans: 文件系统内容

source: files installed to %@
ja: %@にファイルがインストールされました
ko: 파일들이 %@에 추가 설치됨
zh_hans: 一些文件安装到 %@

source: Follow %@ on Twitter
zh_hans: 在 Twitter 上关注 %@

source: Force Removal
ja: 削除する
ko: 강제 제거
zh_hans: 强制卸载

source: Forcibly Clear
ja: 強制クリア
ko: 강제 지우기
zh_hans: 强制清除

source: Free Applications
zh_hans: 免费软件

source: Free Extensions
zh_hans: 免费扩展

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

source: from %@
ko: 제공자: %@
zh_hans: 来自 %@

source: Frowny Pants
ja: エラー
ko: 죄송합니다!
zh_hans: 悲催

source: Future Feature Roadmap
zh_hans: 开发路线图

source: Hacker
ja: ハッカー
ko: 해커
zh_hans: 骇客

# HACKER_EX
source: Adds Command Line tools.
ja: コマンドインツールの追加
ko: 커맨드 라인 도구 추가
zh_hans: 添加命令行工具。

source: Half-Installed Package
ja: インストール未完了のパッケージ
ko: 설치 중단 패키지
zh_hans: 半安装软件包

# HALFINSTALLED_PACKAGES
source: %d Half-Installed Packages
ja: %d件のインストール未完了パッケージ
ko: 설치 중단 패키지 %d개
zh_hans: %d 个半安装软件包

# HALFINSTALLED_PACKAGE_EX
source: When the shell scripts associated with packages fail, they are left in a bad state known as either half-configured or half-installed. These errors don't go away and instead continue to cause issues. These scripts can be deleted and the packages forcibly removed.
ja: パッケージに関連したシェルスクリプトが機能しない場合、設定やインストールが未完了となる事態が発生します。また、エラーは解消せずにさらに問題を起こし続けます。その際、スクリプトを削除し、さらにパッケージを強制的にクリアすることができます。
ko: 패키지와 연동된 셸 스크립트에 오류가 발생하면 그 패키지는 구성 중단 또는 설치 중단 상태가 됩니다. 이 오류는 해결되지 않고 계속 다른 오류를 발생시킵니다. 이 스크립트는 삭제할 수 있으며, 패키지는 강제 제거가 가능합니다.
zh_hans: 若软件包的脚本执行失败，该软件包便会成为“半配置”或“半安装”状态。这些错误无法自行消失，并可能造成持续的影响。您可以先删除有错误的脚本，然后强制卸载软件包。

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页

source: ID
zh_hans: 标识

source: Ignored Upgrades
ja: 不適用のアップグレード
ko: 업그레이드 무시됨
zh_hans: 已忽略更新

source: Ignore Upgrades
ja: アップグレードを適用しない
ko: 업그레이드 무시
zh_hans: 忽略更新

# IGNORE_UPGRADES_EX
source: Do not include this package when selecting Upgrade All.
ja: 「すべてをアップグレード」を選択した際に、このパッケージを適用外とします。
ko: 전부 업그레이드 선택 시 이 패키지 제외
zh_hans: 选择全部更新时排除此软件包。

source: Illegal Package Identifier
ja: 不正なパッケージ名
ko: 패키지 식별자가 잘못됨
zh_hans: 非法软件包标识

source: Individual Sources
ja: 個別のソース
ko: 개별 소스
zh_hans: 单独软件源

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치 완료
zh_hans: 已安装

source: Installed by Package
zh_hans: 由软件包安装

# INSTALLED_DETAILS
source: Installed Package
ja: インストール済みパッケージ
ko: 설치된 패키지
zh_hans: 已安装软件包

source: Installed Files
ja: インストール済みファイル
ko: 설치된 파일
zh_hans: 已安装文件

source: Invalid URL
ja: 無効な URL
ko: 유효하지 않은 URL
zh_hans: 无效 URL

# INVALID_URL_EX
source: That is not a valid source URL. Please check it and try again.
ja: ソースの URL が無効です。確認して、再度お試しください。
ko: 소스 URL이 유효하지 않습니다. 확인 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 这不是有效的软件源 URL。请进行检查并再试一次。

# KEEP_OLD_COPY
source: Keep My Old Copy
ja: 以前のコピーを保存
ko: 이전 사본 보관
zh_hans: 保留旧的副本

source: Loading
ja: ロード中
ko: 불러오는 중
zh_hans: 正在加载

source: Loading Data
ja: データをロード中
ko: 데이터를 불러오는 중
zh_hans: 正在加载数据

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

source: Mailing Lists
zh_hans: 邮件列表

# MAINTAINER
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 문의
zh_hans: 联系

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理

source: Modifications
ja: 変更アイテム
ko: 변경 대기
zh_hans: 更改

source: Modify
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改

source: More Information
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 更多信息

source: More Package Sources
ja: その他のソース
ko: 추가 패키지 소스
zh_hans: 更多软件源

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误

source: Never or Unknown
ja: 更新なし、または不明
ko: 없거나 확인 불가
zh_hans: 从未或未知

source: New
ko: 신규
zh_hans: 新

source: New at %@
ja: ニューリリース： %@
ko: %@ 일자 새 패키지
zh_hans: 在 %@ 更新

source: New Install
ja: 新規インストール
ko: 신규 설치
zh_hans: 新安装

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否

source: Note
ja: 注意
ko: 참고
zh_hans: 注意

source: Not Rated
zh_hans: 未评级

# NOT_REPOSITORY
source: Did not Find Repository
ja: リポジトリが見つかりません
ko: 저장소 검색 실패
zh_hans: 未找到软件源

# NOT_REPOSITORY_EX
source: The indicated repository could not be found. This could be because you are trying to add a legacy Installer repository (these are not supported). Also, this interface is only capable of working with exact repository URLs.
ja: 指定されたリポジトリが見つかりません。現在対応されていないInstallerのリポジトリを追加しようとした可能性があります。また、本アプリのインターフェースではリポジトリの正確なURLが必要となります。
ko: 해당 저장소를 찾을 수 없습니다. 지원이 중단된 구 버전 인스톨러 저장소를 추가하려고 했을 경우 이 오류가 발생할 수 있습니다. 이 인터페이스는 반드시 정확한 저장소 URL을 입력해야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 软件源未找到。这可能是因为您添加的是 Cydia 不支持的早期 Installer 软件源。另外，此界面仅可处理完整的软件源网络地址。

source: (No Section)
ja: （セクションなし）
ko: (분류 없음)
zh_hans: （无分类）

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 软件包

# PACKAGES_EX
source: View or remove packages you previously installed.
ja: 最近インストールしたパッケージを確認または削除します。
ko: 설치한 패키지를 확인하거나 제거합니다.
zh_hans: 查看已安装软件包信息或管理已安装的软件包。

# PACKAGE_CANNOT_BE_FOUND
source: The package %@ cannot be found in your current sources. I might recommend installing more sources.
ja: 所持中のソースの中にパッケージ 「%@」が見つかりません。他のソースをインストールする必要があるかもしれません。
ko: 현재 소스에서 %@ 패키지를 찾을 수 없습니다. 다른 소스를 추가로 설치해보시기 바랍니다.
zh_hans: 在当前软件源中无法找到软件包 %@。建议添加更多软件源。

# PACKAGE_CANNOT_BE_FOUND_EX
source: This issue may also be caused by a number of other factors. The most common one is that your package catalog is out of date. To manually refresh, click the Refresh button on the Changes tab. This package may simply no longer exist. It is also possible you are using an old firmware version: users should attempt to remain reasonably up to date with Apple's firmware releases.
ja: この問題の原因は複数考えられます。もっとも一般的な原因は、お客様のパッケージカタログが期限切れとなっていることです。手動で更新するには「更新情報」タブにある［リフレッシュ］ボタンをクリックしてください。ただし、このパッケージ自体が現在存在しない可能性もあります。あるいは、お客様が古いiOSバージョンを使用していることが原因の場合もあります。Apple社からのリリースに合わせ、iOSをできるだけ最新の状態に保つことをお勧めします。。
ko: 이 오류에는 여러 가지 원인이 있을 수 있습니다. 가장 일반적인 원인은 패키지 카탈로그가 오래된 경우로서 새 패키지 탭에서 새로 고침 버튼을 클릭해 수동으로 갱신하실 수 있습니다. 해당 패키지가 존재하지 않을 수도 있습니다. 그리고 이전의 펌웨어 버전을 사용 중인 경우에도 이 오류가 발생할 수 있습니다. Apple의 최신 펌웨어 정보를 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: 此问题亦可能由其他因素引起。最常见的情况是您的软件包目录已过期。请轻按“变更”选项卡中的“刷新”按钮以手动刷新目录。该软件包也许已不存在。此外，也有可能是您使用的是较老的固件版本：用户应适当更新 Apple 官方发布的固件。

source: Package Damaged
ja: 破損したパッケージ
ko: 패키지 손상
zh_hans: 软件包已损坏

source: Package Details
zh_hans: 软件包详情

source: Package Queue
ja: キューで待機中
ko: 패키지 대기 목록
zh_hans: 软件包队列

source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Perform Selections
ja: 選択事項を実行
ko: 선택된 작업 실행
zh_hans: 执行所选

source: Prepare Archives
ja: アーカイブの準備
ko: 아카이브 준비
zh_hans: 准备存档

source: Preparing Filesystem
ja: ファイルシステムを準備中
ko: 파일시스템 준비 중
zh_hans: 正在准备文件系统

source: Products
zh_hans: 产品

source: Purge
ja: 完全削除
ko: 완전히 제거
zh_hans: 清除

source: Queue
ja: キュー
ko: 대기 목록
zh_hans: 队列

source: Queued for %@
zh_hans: 队列 %@

source: Q'd
ja: キュー
ko: 대기중
zh_hans: 队列

source: Reboot Device
ja: デバイスを再起動
ko: 기기 재부팅
zh_hans: 重启设备

source: Recent
ja: 使用順
ko: 최근
zh_hans: 最近

source: Recent Changes/Updates
zh_hans: 最近更新

source: Recommended Books
zh_hans: 推荐书目

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

source: Refreshing Data
ja: データをリフレッシュ中
ko: 데이터 새로 고침 중
zh_hans: 刷新数据

source: Reinstall
ja: 再インストール
ko: 다시 설치
zh_hans: 重新安装

source: Reload
ja: リロード
ko: 갱신
zh_hans: 重新加载

source: Reloading Data
ja: データをリロード中
ko: 데이터 갱신 중
zh_hans: 正在重新加载数据

source: Reload SpringBoard
ja: SpringBoardをリロード
ko: SpringBoard 갱신
zh_hans: 重新加载 SpringBoard

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 卸载

source: Removing Essentials
ja: 必須パッケージの削除
ko: 중요 패키지 제거
zh_hans: 卸载必要软件包

# REMOVING_ESSENTIALS_EX
source: This operation involves the removal of one or more packages that are required for the continued operation of either Cydia or iOS. If you continue, you may not be able to use Cydia to repair any damage.
ja: 本アプリまたはiOSの実行に必要な1件または複数のパッケージを削除します。このまま続けると、本アプリを使ってダメージの修復を行うことができなくなる可能性があります。
ko: 이 작업을 수행하면 Cydia 또는 iOS의 구동에 필요한 하나 이상의 패키지가 제거됩니다. 계속 진행할 경우 Cydia가 발생 가능한 손상을 복구하지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 此操作涉及卸载一个或多个 Cydia 或 iPhoneOS 运行所必需的软件包。如果继续操作，您可能无法使用 Cydia 修复任何错误。

source: Repairing
ja: 修復中
ko: 복구 중
zh_hans: 修复

# REPOSITORY_SIGNATURE
source: View Repository Signature
zh_hans: 查看软件源签名

source: Request Advertising Space
ja: 広告スペースのリクエスト
ko: 광고 공간 요청
zh_hans: 申请广告位

source: Requirements for Listing
ja: 掲載の必要条件
ko: 등록 요건
zh_hans: 入选精选栏要求

source: Restart SpringBoard
ja: SpringBoardを再起動
ko: SpringBoard 다시 시작
zh_hans: 重启 SpringBoard

# RESUBMIT_FORM
source: Are you sure you want to submit this form again?
ja: このフォームを再送信しますか？
ko: 이 양식을 다시 제출하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要再次提交此表单？

source: Resuming At
ja: 再開時の容量
ko: 재시작 위치
zh_hans: 继续位置

source: Return to Cydia
ja: Cydia に戻る
ko: Cydia로 복귀
zh_hans: 回到 Cydia

# ROLE_EX
source: Not all of the packages available via Cydia are designed to be used by all users. Please categorize yourself so that Cydia can apply helpful filters. This choice can be changed from "Settings" under the "Manage" tab (on iPhone or iPod touch), or the "Sources" tab (on iPad).
ja: 本アプリにはすべてのユーザー向けでないパッケージも用意されています。お客様に合ったカテゴリーを選んで頂くことで、適切なフィルターを適用することができます。 <tethras_protector value="\n" />これは、"管理"タブ（iPhone/iPod touchの場合）もしくは"ソース"タブ（iPadの場合）内の"設定"からいつでも変更できます。
ko: Cydia를 통해 제공되는 패키지 중 일부는 사용자에 제한을 둘 수 있습니다. Cydia가 적합한 필터를 적용할 수 있도록 패키지를 분류해주십시오. iPhone 및 iPod touch의 경우 "관리" 탭 아래의 "설정"에서 iPad의 경우 "소스" 탭에서 선택 사항을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: Cydia 中可下载的软件包并非为所有用户而设计，因此请明确自己的身份以让 Cydia 帮助您过滤某些软件包。 此项设定可在“管理”选项卡（iPhone 或 iPod Touch）或“软件源”选项卡（iPad）的“设置”中更改。

source: Running
ja: 実行中
ko: 작업 중
zh_hans: 运行中

source: Safe
ja: 安全
ko: 안전
zh_hans: 安全

source: Sample
zh_hans: 示例

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_hans: 屏幕截图

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_hans: 屏幕截图

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# SEARCH_EX
source: Package Names & Descriptions
ja: パッケージ名と説明
ko: 패키지 이름 및 설명
zh_hans: 软件名或描述

source: Section
ja: セクション
ko: 분류
zh_hans: 分类

source: Sections
ja: セクション
ko: 분류
zh_hans: 分类

source: Section Visibility
ja: セクションの表示
ko: 분류 표시 선택
zh_hans: 可见分类

source: See What Changed
ja: 変更点を見る
ko: 변경 내용 확인
zh_hans: 查看更新详情

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Show All Changes
ja: すべての更新情報を表示
ko: 새 패키지 모두 표시
zh_hans: 显示所有变更

# SHOW_ALL_CHANGES_EX
source: Changes only shows upgrades to installed packages so as to minimize spam from packagers. Activate this to see upgrades to this package even when it is not installed.
ja: パッケージ開発者からのスパムを最小限にとどめるため、更新情報はインストール済みパッケージに対するアップグレードに限って表示されます。この機能を有効にした場合、インストールされていないパッケージに対するアップグレード情報も表示されます。
ko: 새 패키지 화면에는 패키지 제공자의 스팸 방지를 위해 이미 설치된 패키지의 업그레이드만 표시됩니다. 이 옵션을 선택하면 설치되지 않은 패키지의 업그레이드도 확인할 수 있습니다.
zh_hans: “变更”选项卡仅显示已安装软件包的更新，以减少某些软件开发者的骚扰。启用此选项将使 Cydia 显示未安装软件包的更新。

# SIGNED_PACKAGE
source: This package has been signed.
zh_hans: 此软件包已通过验证。

source: Simple
ja: シンプル
ko: 요약
zh_hans: 简单

source: Sources
ja: ソース
ko: 소스
zh_hans: 软件源

# SOURCES_EX
source: List current sources and add custom ones you may know.
ja: 使用可能なソースの確認およびカスタムソースの追加を行います。
ko: 현재 소스 목록을 확인하고 직접 소스를 추가합니다.
zh_hans: 列出现有软件源或添加软件源。

# SOURCE_DETAILS
source: Source Information
ja: ソース情報
ko: 소스 정보
zh_hans: 软件源信息

source: Source Warning
ja: ソースに対する警告
ko: 소스 경고
zh_hans: 软件源警告

source: Sponsor
zh_hans: 保证

source: Sponsoring Products
zh_hans: 保证产品

source: Statistics
ja: 統計
ko: 수치 정보
zh_hans: 统计数据

# STILL_BROKEN_EX
source: Trying to fix the broken selections did not seem to help.
ja: 破損した選択項目の修復に失敗しました。
ko: 선택된 패키지의 손상 상태를 복구하는데 실패했습니다.
zh_hans: 尝试修复所选的损坏软件包仍无效。

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 스토리지
zh_hans: 存储详情

# STORAGE_EX
source: See how much room you have left for new packages.
ja: パッケージのインストール用の空き容量を確認します。
ko: 새 패키지를 위한 잔여 용량을 확인합니다.
zh_hans: 查看您还有多少剩余空间可供安装新的软件包。

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交

source: Support & Known Issues
zh_hans: 支持与已知问题

# TEMPORARY_IGNORE
source: Ignore (Temporary)
ja: 無視する（一時的に）
ko: 무시 (임시)
zh_hans: 暂时忽略

source: Thank You
ko: 감사합니다
zh_hans: 感谢

source: Unable to Comply
ja: 適用できません
ko: 실행 불가
zh_hans: 无法执行

# UNABLE_TO_COMPLY_EX
source: This operation requires the removal of one or more packages that are required for the continued operation of either Cydia or iOS. In order to continue and force this operation you will need to be activate the Advanced under Settings.
ja: 本アプリまたはiOSの実行に必要な1件または複数のパッケージを削除します。それでも続行する場合は、「設定」内の「拡張機能」を有効にしてください。
ko: 이 작업을 진행하면 Cydia 또는 iOS의 구동에 필요한 하나 이상의 패키지가 제거됩니다. 작업을 강제로 진행하려면 설정에서 고급 옵션을 활성화하시기 바랍니다.
zh_hans: 此操作涉及卸载一个或多个 Cydia 或 iPhoneOS 运行所必需的软件包。如果您确定要继续强制执行此操作，请在设置中打开高级模式。

source: Unable to Load
ja: ロードできません
ko: 불러오기 실패
zh_hans: 无法加载

source: Unknown
ja: 不明のエラー
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

source: Unsafe
ja: 危険
ko: 위험
zh_hans: 不安全

source: Updating Database
ja: データベースをアップデート中
ko: 데이터베이스 업데이트 중
zh_hans: 正在更新数据库

source: Updating Sources
ja: ソースをアップデート中
ko: 소스 업데이트 중
zh_hans: 正在更新软件源

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 更新

source: Upgrade Essential
ja: 必須パッケージのみアップグレード
ko: 중요 패키지 업그레이드
zh_hans: 更新必要软件包

source: Upgrading to %@? Read This
zh_hans: 升级到 %@？先看看这个

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户

source: username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# USER_EX
source: Apps, Tweaks, and Themes.
ja: アプリや調整、テーマなど。
ko: 앱, 트윅 및 테마
zh_hans: 软件、插件和主题。

source: User Guides
ja: ユーザーガイド
ko: 사용자 가이드
zh_hans: 用户指南

source: Verification Error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오류
zh_hans: 验证错误

source: Verifying URL
ja: URLを確認中
ko: URL 인증 중
zh_hans: 正在验证 URL

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

source: Welcome to Cydia™
ko: Cydia™에 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 Cydia™

source: Who Are You?
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 구분 선택
zh_hans: 您的身份是？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
